Repository: GalliumOS/update-manager
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko

source: Changes
ja: 変更箇所
ko: 바뀐 내용

source: Description
ja: 詳細
ko: 설명

source: You are connected via roaming and may be charged for the data consumed by this update.
ja: ローミングサービス経由で接続しているため、アップデートによる帯域消費によって課金される可能性があります。
ko: 로밍 서비스에 연결되어 있습니다. 이 업데이트의 데이터 사용으로 인한 요금이 발생할 수 있습니다.

source: It’s safer to connect the computer to AC power before updating.
ja: アップデートを行う前にAC電源をコンピューターに接続しておくと安全です。
ko: 업데이트를 시작하기 전에 컴퓨터를 교류 전원에 연결 하는 것이 안전합니다.

source: _Settings...
ja: 設定(_S)...
ko: 설정(_S)...

source: <b>A new version of Ubuntu is available. Would you like to upgrade?</b>
ja: <b>新しいバージョンの Ubuntu が利用可能です。アップグレードしますか?</b>
ko: <b>새 버전의 우분투를 사용할 수 있습니다. 업그레이드 하시겠습니까?</b>

source: Don't Upgrade
ja: アップグレードしない
ko: 업그레이드하지 않음

source: Ask Me Later
ja: 次回にたずねる
ko: 나중에 묻기

source: Yes, Upgrade Now
ja: 今すぐアップグレードする
ko: 지금 업그레이드

source: You have declined to upgrade to the new Ubuntu
ja: 新しいUbuntuへのアップグレードを拒絶
ko: 새 우분투로 업그레이드 하는 것을 취소했습니다.

source: Software Updates
ja: ソフトウェアのアップデート
ko: 소프트웨어 업데이트

source: Show and install available updates
ja: 利用できるアップデートの閲覧・インストール
ko: 사용할 수 있는 업데이트를 보여주고, 설치합니다.

source: Show version and exit
ja: バージョンを表示して終了
ko: 버전을 표시하고 끝내기

source: Directory that contains the data files
ja: データファイルの含まれるディレクトリ
ko: 데이터 파일이 저장된 디렉터리

source: Check if a new Ubuntu release is available
ja: 新しい Ubuntu のリリースが 利用可能かどうかチェックする
ko: 새로운 우분투 버전이 있는지 확인합니다

source: Check if upgrading to the latest devel release is possible
ja: 最新の開発リリースへのアップデートが利用可能かどうかチェックする
ko: 최신 개발 버전으로 업그레이드할 수 있는지 확인합니다

source: Upgrade using the latest proposed version of the release upgrader
ja: リリースアップグレードが提案する最新のバージョンを使ってアップグレードを行う
ko: 배포판 업그레이드 장치의 최종 제안 버전을 사용하여 업그레이드

source: Do not focus on map when starting
ja: 起動時にウィンドウに入力フォーカスを当てない
ko: 시작할 때 지도에 포커스를 두지 말 것

source: Try to run a dist-upgrade
ja: dist-upgradeを実行する
ko: 배포판 업그레이드 실행 시도

source: Do not check for updates when starting
ja: 起動時にアップデートをチェックしない
ko: 시작할 때 업데이트 확인하지 않기

source: Test upgrade with a sandbox aufs overlay
ja: aufsオーバレイを実験環境に用いてのテストアップグレード
ko: 샌드박스 aufs 오버레이로 시험 업그레이드

source: Running partial upgrade
ja: 部分的なアップグレードを実行
ko: 부분 업그레이드 실행

source: Show description of the package instead of the changelog
ja: 変更履歴の代わりにパッケージの説明を表示
ko: 패지키의 바뀐 내용 목록대신 설명 보이기

source: Try upgrading to the latest release using the upgrader from $distro-proposed
ja: アップグレードソフトウェアを使って $distro-proposed から最新のリリースへのアップグレードを試す
ko: 업그레이드 도구를 이용하여 $distro-proposed에서 최신 배포판으로 업그레이드를 시도합니다

source: Run in a special upgrade mode. Currently 'desktop' for regular upgrades of a desktop system and 'server' for server systems are supported.
ja: 特別なアップグレードモードで実行する。 現在、デスクトップシステムの標準的なアップグレードを行う 'desktop' オプションと、サーバーシステム向けの 'server' オプションがサポートされています。
ko: 특별 업그레이드 모드에서 실행합니다. 현재는 데스크톱 시스템의 일반적인 업그레이드를 위한 'desktop' 모드와 서버 시스템을 위한 'server' 모드를 지원합니다.

source: Run the specified frontend
ja: 特定のフロントエンドで実行
ko: 지정한 프론트엔드를 실행

source: Check only if a new distribution release is available and report the result via the exit code
ja: 新しいディストリビューション・リリースが利用可能かどうかチェックし、終了コードで結果を通知する
ko: 새 배포판이 있을 경우에만 확인하기. 결과는 끝내기 코드를 통해 반환

source: Checking for a new Ubuntu release
ja: 新しい Ubuntu のリリースをチェックしています
ko: 새 우분투 배포판 확인

source: For upgrade information, please visit: %(url)s
ja: アップグレード情報は以下を参照: %(url)s
ko: 업그레이드 정보를 확인하려면, 아래 주소를 방문하세요: %(url)s

source: No new release found
ja: 新しくリリースされたものはありません
ko: 새 배포판이 없습니다.

source: New release '%s' available.
ja: 新しいリリース '%s' が利用可能になっています。
ko: 새 배포판 '%s'을(를) 사용할 수 있습니다.

source: Run 'do-release-upgrade' to upgrade to it.
ja: 'do-release-upgrade' を実行してアップグレードしてください
ko: 업그레이드를 하시려면 'do-release-upgrade' 명령을 실행하세요.

source: Ubuntu %(version)s Upgrade Available
ja: Ubuntu %(version) のアップグレードが利用可能です
ko: 우분투 %(version)s(으)로 업그레이드할 수 있습니다.

source: You have declined the upgrade to Ubuntu %s
ja: Ubuntu %s へのアップグレードを拒絶
ko: 우분투 %s(으)로 업그레이드하는 것을 취소했습니다.

source: Add debug output
ja: デバッグ出力を追加
ko: 디버그 출력 추가

source: Show unsupported packages on this machine
ja: このコンピューターでサポートされていないパッケージを表示
ko: 이 시스템상의 지원되지 않는 패키지 보이기

source: Show supported packages on this machine
ja: このコンピューターでサポートされているパッケージを表示
ko: 이 시스템 상의 지원이 계속되는 패키지 보이기

source: Show all packages with their status
ja: すべてのパッケージを状態とともに表示
ko: 모든 패키지를 패키지의 상태와 함께 보이기

source: Show all packages in a list
ja: すべてのパッケージをリストで表示
ko: 목록에 모든 패키지 보이기

source: Support status summary of '%s':
ja: '%s' のサポート状況の概要:
ko: '%s' 지원 상태 요약:

source: You have %(num)s packages (%(percent).1f%%) supported until %(time)s
ja: %(num)s 個のパッケージ (%(percent).1f%%) は、%(time)s までサポートされます
ko: %(time)s까지 지원하는 패키지가 %(num)s개 (%(percent).1f%%) 있습니다.

source: You have %(num)s packages (%(percent).1f%%) that can not/no-longer be downloaded
ja: %(num)s 個のパッケージ (%(percent).1f%%) は、ダウンロードできません
ko: 더 이상 다운로드 할 수 없는 패키지가 %(num)s개 (%(percent).1f%%) 있습니다.

source: You have %(num)s packages (%(percent).1f%%) that are unsupported
ja: %(num)s 個のパッケージ (%(percent).1f%%) は、サポートされていません
ko: 지원하지 않는 패키지가 %(num)s개 (%(percent).1f%%) 있습니다.

source: Run with --show-unsupported, --show-supported or --show-all to see more details
ja: 詳細を見るには、--show-unsupported または --show-supported または --show-all を付けて実行してください
ko: 자세한 내용을 확인하시려면 --show-unsupported, --show-supported 또는 --show-all 옵션으로 실행하십시오.

source: No longer downloadable:
ja: ダウンロード不可能なパッケージ:
ko: 더 이상 다운로드할 수 없음:

source: Unsupported:
ja: サポートされていないパッケージ:
ko: 지원하지 않음:

source: Supported until %s:
ja: %s までサポートされるパッケージ:
ko: %s 까지 지원함:

source: Unsupported
ja: サポートされていません
ko: 지원하지 않음

source: Unimplemented method: %s
ja: 未実装のメソッド： %s
ko: 구현하지 않은 방법: %s

source: A file on disk
ja: ディスクにあるファイル
ko: 디스크에 있는 파일

source: Install missing package.
ja: 見つからないパッケージをインストール
ko: 빠진 패키지를 설치합니다.

source: Package %s should be installed.
ja: パッケージ %s がインストールされているべきです。
ko: %s 패키지를 반드시 설치해야 합니다.

source: .deb package
ja: .deb パッケージ
ko: .deb 패키지

source: %s needs to be marked as manually installed.
ja: %s は手動インストール済みとマークされている必要があります。
ko: %s은(는) 직접 설치할 패키지로 표시해야 합니다.

source: When upgrading, if kdelibs4-dev is installed, kdelibs5-dev needs to be installed. See bugs.launchpad.net, bug #279621 for details.
ja: アップグレードを行う場合、kdelibs4-dev がインストールされているなら、kdelibs5-dev をインストールする必要があります。詳細は bugs.launchpad.net の bug #279621 を参照してください。
ko: 업그레이드 중 kdelibs4-dev 패키지를 설치한 경우 kdelibs5-dev 패키지를 설치합니다. bugs.launchpad.net의 bug #279621에서 자세한 내용을 확인할 수 있습니다.

source: %i obsolete entries in the status file
ja: ステータスファイル内に %i 個の廃止されたエントリがあります。
ko: %i은(는) 상태 파일에서 쓰지 않게 된 엔트리

source: Obsolete entries in dpkg status
ja: dpkgステータス内に廃止されたエントリがあります
ko: dpkg 상태에서 쓰지 않게 된 엔트리

source: Obsolete dpkg status entries
ja: 廃止されたdpkgステータスエントリ
ko: 쓰지 않게 된 dpkg 상태 엔트리

source: Remove lilo since grub is also installed.(See bug #314004 for details.)
ja: grub もインストールされているので lilo を削除します。(詳細は bug #314004 を参照してください。)
ko: grub을 설치했으므로 lilo는 제거하십시오.(자세한 내용은 버그 #314004를 참조.)
